Adicionado
- Adicionado um ícone e um recurso para pesquisar uma conta no banco de dados.
- Introduzida uma terceira entrada de texto para confirmar a senha durante o processo de troca de senha.
- Incluído suporte ao idioma chinês.
- Integrado suporte ao idioma hindi.

Removido
- Removida a permissão WRITE_EXTERNAL_STORAGE.
- Removida a permissão READ_EXTERNAL_STORAGE.

Melhorias
- Design dos diálogos aprimorado para uma melhor experiência do usuário.

Correções
- Resolvido o problema em que a barra de status no tema claro não aparecia.